4 pilares de la POO:
	1 . Abstracción : Define los comportamientos 
		
	2.  Encapsulamiento
	3.  Herencia
	4.  Polimorfismo : misma metodo, distinta forma o comportamiento
Clases y objetos:
	Clase: el molde
	objeto: instancia de esa clase que se puede usar.

Modificadores de accesos:
public : Esta clase la puedo importar en caulquier lugar.
private: no se puede acceder de ningun lugar, ni siquiera del mismo paquete, solo se puee modificar en la misma clase
protected : Solo pueden ser modificadas por las clases que heredan de la clase base.
default o paquete : solo se puede acceder en su mismo paquete

protected - herencia - jerarquia de clases: son casi lo mismo

final static = constante
final  = ya no se puede modificar.
	 no admitirá cambios después de su declaración y asignación de valor. final determina que un atributo no puede ser sobreescrito o redefinido. O sea: no funcionará 
	 como una variable “tradicional”, sino como una constante. Toda constante declarada con final ha de ser inicializada en el mismo momento de declararla. 
static = le pertenece a la clase y no a los objetos. Y Se puede cambiar un static en la clase.  todas las instancias (objetos) de la clase (ocupa un único lugar en memoria)


ver pagina= https://www.datacamp.com/es/doc/java/static-and-final-keyword