1.-que es la programacion estructurada?,Saber utilizar las condiciones e bucles
-----------------------
2.-Que problemas tiene la programacion estructurada?

-La programación estructurada, aunque revolucionaria para su época, presenta algunas limitaciones. Una de ellas es la pérdida de eficiencia en la ejecución y el mayor uso de memoria debido al uso de llamadas a módulos y subrutinas. La descomposición excesiva de la lógica del programa en módulos puede aumentar la sobrecarga de la interfaz, reduciendo la eficiencia

3.-¿Como resolver la programacion estructurada?
Identificar la responsabilidad que tiene

_|Desventajas|_
-Menor eficiencia.
-Dificultad de comprension y mantenimiento.
-No se adapta a todos los problemas.
-Falta de reutilizacion.
-No ideal para sistemas reales.
